Negro y Azul

La ciudad se llama Duke, Nuevo Mexico el estado
entre la gente mafiosa, su fama se ha propagado
causa de una nueva droga, que los gringos han creado.

Dicen que es color azul y que es pura calidad
esa droga poderosa, que circula en la ciudad
y los dueños de la plaza no la pudieron parar.

Anda caliente el cartel,
al respeto le faltaron
hablan de un tal Heisenberg,
que ahora controla el mercado
nadie sabe nada de él,
porque nunca lo han mirado.

El cartel es de respeto y jamás ha perdonado
ese compa ya esta muerto, nomás no le han avisado

La fama de Heisenberg ya llego hasta Michoacán
desde allá quieren venir a probar ese cristal
ese material azul ya se hizo internacional.

Ahora si le quedo bien, a Nuevo Mexico el nombre
a Mexico se parece en tanta droga que esconde
solo que hay un capo gringo, por Heisenberg lo conocen.

Anda caliente el cartel,
al respeto le faltaron
hablan de un tal Heisenberg,
que ahora controla el mercado
nadie sabe nada de el,
porque nunca lo han mirado.

A la furia del cartel,
nadie jamás ha escapado
ese compa ya esta muerto,
nomás no le han avisado.